19.9.2013, klo: 16:00
TIEA221 Ryhm‰ 6 Tapaamisen muistio.

Paikalla Lasse, Janne ja Reeta

* Katseltiin Reetan suunnittelemien skenaarioiden puurakenteita.
  (Kuvat uploadattu Githubiin)
* Keskusteltiin hieman kysymysten tietorakenteesta.
  - Kaikki kysymykset olisi yhdess‰ listassa.
  - Jokaisella kysymyksell‰ oma ID:ns‰ ja jokainen kysymys tiet‰‰
    sit‰ seuraavan kysymyksen ID:n
* Haettiin uusi kuva anestiamonitorista, joka tallennettiin Jannen 
  U-asemalle
* Valmisteltiin huomista esitelm‰‰.
  - Google docs presentaatio tehty, oikeudet jaettu muille.
* Sovittiin seuraavasta palaverista IT-opiskelijoiden kesken
  - Torstai 26.9.2013, klo 12