6.9.2013, klo: 16:00
TIEA221 Ryhmä 6 Tapaamisen muistio.

Paikalla kaikki.

Käsiteltyjä kysymyksiä:
* Onko pelaajan itse reagoitava monitorin muutoksiin vai ilmoittaako 
  peli, kun on aika reagoida?
  - Oikeasti monitori ilmoittaa äänimerkillä jonkin ollessa vialla.
* Mitä ovat mahdolliset skenaariot?
  - Pulssi laskee huomattavasti tai katoaa
  - Verenpaineen muutos joko korkeammaksi tai matalammaksi
  - Happisaturaation laskeminen
  - Rytmihäiriö
  - Uloshengitettävän hiilidioksidin määrä laskee
  - Relaksaatiossa tapahtuu muutos
* Miten näihin skenaarioihin tulisi reagoida?
  - Mahdollisia ratkaisuja on useita.
  - Päätimme muodostaa mahdollisista skenaarioista ja niiden ratkai-
    suista puukaavion tulevissa tapaamisissa.
* Voisiko vastauksissa olla myös “Mistä verenpaineen romahdus voi 
  kertoa?” tai “Mitä tämä arvo kertoo” tyylisiä kysymyksiä?

Muuta huomioimisen arvoista:
* Näyttöön piirtyvä käyrä ei ole jatkuva, vaan “uuden” käyrän alka-
  essa vanha deletoituu pois ruudulta.

Seuraava tapaaminen sovittu 12.6.2013 klo 16 ->
