to 26.9. klo 12.00 ->
* Tietorakenteen suunnittelua
* Mietittiin kysymysluokalle attribuutteja ja metodeja.
* Kysymysluokan ylpuolella kysymysluokka, joka hallinnoi kaikkia
luokkia. (kts. kuvat)
* Mietittiin miten skenaarioiden data kootaan. Kysymystauluun kootaan
  kysymyksi vastausvaihtoehtoineen. Vastaustauluun kootaan pelkt vastaukset.
* Lasse tekee kyttjrjestelm.
* Janne suunnittelee kysymykset ja vastaukset taulua.
* Kristiina tekee niden kahden vlipalikan. Vlipalikka osaa arpoa jonkun skenaarion kysymyksineen ja vastauksineen.
* Seuraava tapaaminen pe 4.10. klo. 14->